Prediccion de la delincuencia
El 
Big Data
se utiliza para la prediccion del delito y la mejora
de los servicios de seguridad en todo el mundo. Cada vez mas organismos
encargados de hacer cumplir la ley utilizan software con analisis predictivos
basados? en algoritmos para predecir delitos antes de que ocurran. 
Los delincuentes siguen patrones, y mediante el uso del mismo tipo de tecnologia
utilizada para predecir el comportamiento del consumidor, la policia puede prevenir el delito.
Un ejemplo de esto es el programa CRUSH que se usa en Tennessee. 
El programa de Reduccion criminal mediante historiales estadisticos (CRUSH, por sus siglas en ingles)
se dirige a ciertas areas de forma que permite a la policia desplegarse de la forma mas eficiente posible.
El sistema, creado por IBM, evalua patrones de incidentes pasados? y luego combina datos de una variedad 
de fuentes como informes de crimenes, informes de inteligencia, perfiles de delincuentes y, a veces, 
pronosticos meteorologicos para identificar puntos de conflicto y permitir a la policia enviar fuerzas cuando
y donde están a punto de ocurrir delitos concretos.
En el Reino Unido, el Ministerio de Justicia adopto una tecnologia que utiliza analisis predictivos para 
evaluar la probabilidad de que un delincuente reincida segun circunstancias como el alojamiento,
la educación, el estado civil, los patrones de gestion financiera, la estabilidad emocional, el abuso de sustancias,
etc. los datos se tienen en cuenta cuando llega el momento de reintroducirse en la sociedad. 
A ciertos ex delincuentes se les puede otorgar mas tiempo de libertad condicional o mantenerlos en una lista de
vigilancia.
Bismart ha creado una herramienta de prediccion de la delincuencia que aprovecha los registros de ordenadores
para predecir los niveles de criminalidad. Tambien permite a las agencias de aplicacion de la ley planificar mejor
como desplegar sus recursos limitados. Tambien ofrecemos una herramienta de prediccion de prevencion de accidentes 
de trafico para ayudar a reducir la cantidad de accidentes y muertes.
valor
metodos
Big Data 

