Aseguradoras
El Big Data afectara a la prima de tu poliza de seguro. 
Las companias de seguros deben establecer el precio de las primas para asegurar las ganancias
cubriendo sus riesgos sin salirse del presupuesto del cliente. 
Por lo tanto, el uso de Big Data para medir con precision un grupo de riesgo potencial de los
clientes permite a las companias de seguros determinar la tasa perfecta.
En la industria de seguros de automoviles, los conductores jovenes hombres con coches lujosos
tradicionalmente pagaban las primas mas altas. Sin embargo, muchas aseguradoras ahora ofrecen 
planes en los que la informacion de conducción real se retroalimenta en su sistema a un nivel
personalizado y altamente preciso. Esto les permite desarrollar un perfil de riesgo preciso para
un cliente individual. La comparacion de los datos de comportamiento de un cliente con los de clientes
similares tambien permitio a las aseguradoras determinar el riesgo de que un conductor tenga un accidente
o que le roben el automovil.
En el seguro medico, el uso mas recreativo de Big Data se vuelve importante. 
Usando datos transmitidos desde un Fitbit como el Apple Watch o Garmin, 
las empresas pueden evaluar el nivel de actividad de un cliente. 
A partir de esto, pueden sacar conclusiones sobre su estado fisico e incluso predecir la probabilidad
de enfermedad o lesion. Algunas companias de seguros ofrecen incentivos a los clientes, 
como reducir sus primas si se comprometen a usar un Fitbit y compartir su actividad y sus 
habitos de sueno con la compania.

