Para que podemos usar el Big Data?
Big Data es el enorme volumen de datos estructurados y no estructurados 
con los que las empresas entran en contacto diariamente. 
Las empresas de nuestro alrededor usan 
Big Data 
de muchas maneras. 
Pero antes de entrar en la cuestion de para que se puede utilizar Big Data, 
hablemos sobre qué es 
Big Data
Segun la multinacional Oracle, Big Data tiene 
"cuatro V": volumen, velocidad, variedad y valor:
Volumen es la gran cantidad de datos que se reciben.
Velocidad es la rapidez en la que una empresa puede actuar sobre la gran 
cantidad de datos que recibe.
Variedad son los tipos de datos que se reciben. Estan los datos estructurados
o no estructurados? ¿Es sonido? Vídeo? ¿Los datos de una fuente determinada estan cambiando? 
Esto afectara la forma de usar los datos de manera efectiva.
Y por ultimo, el valor intrinseco de los datos. 
Esto puede derivarse a traves de varios metodos.
Estas son algunas formas de capitalizar el valor de Big Data en diferentes industrias.
valor
metodos
Big Data 